UNA SERIE DE NETFLIX
LA REACCIÓN DE MI NOVIO COREANO
Ay, Rafa, esa
chica rubia está sufriendo mucho.
Sí, claro que lo es. De verdad que
lo siento por ella. Es demasiado para mí.
No sé si esto es un
poco más común, como preguntar...
Fuera de sí. Oh, sí, tal vez.
- Parecen muy solitarios, así que salen.
- Sí, ni siquiera se tocan.
Sólo después de casarse. No lo sé.
Quiero... quiero ver quién
ganará ahora, como, en esto...
- Entonces--
- ¿Quién vencerá a quién?
En este amor.
- Está bien.
- ¿Lo sabes?
- No creo que todos ganen.
- Aquí vienen los problemas.
-Quiero ver más, estoy emocionado.
-Pero estoy... todavía tengo...
Esperamos que vayamos a Corea.
Veamos qué pasa.
- A ver, ¿sí?
- A ver.
Te perdoné. Porque te amaba.
Ya no sé qué siento por ti.
Enojo.
Extraño.
Oh, vaya.
Oh, maldita sea.
Tengo ganas de agarrarla
y sacudirla.
Ella va a romper con él.
No hay otra manera.
- No hay otra manera.
- Ella tiene que encontrar algo de fuerza y ​​decir:
Creo que el--
"Oye, mira..."
- No hay manera.
- Eso--
- Ella lo va a aceptar de vuelta.
- Sí.
Si van a permanecer juntos
es porque se hacen más felices el uno al otro.
¡Oh, vamos!
¿No lo va a comprar?
Vaya, tomaría esas flores
y se las metería por la nariz.
¿Una florecita? ¡Métetela por el culo!
¿Por qué carajos
los chicos coreanos sólo dan una rosa?
¡Y es así de grande!
- Entonces, chicos...
- Y está todo arrugado, destrozado.
Trae por lo menos
unas doce rosas colombianas.
¿Verdad? O sea, se estaba
disculpando por un montón de errores.
Habría sido mejor tener algunas recogidas de la calle .
Aparece con sólo uno.
Quiero decir que tendría más flores.
Todo arrugado en plástico.
Tendría más que mostrar.
¡Ya se van!
Cada uno por su lado. Adiós.
Deberíamos seguir caminos separados.
- ¡Por fin dejó de estar loca!
- Sí, por fin.
- Espero que encuentre otro chico.
- Tranquilo, amigo.
- Oh Dios mío que estás en el cielo.
- Llévate esa maldita flor contigo.
No dejes esa basura aquí
- Se lo tomó con mucha calma, ¿no?
- ¡Bien hecho!
¡Sí! ¡Gracias, Señor!
— ¡Guau! Estoy feliz, muy feliz.
—Lo arrasó.
Ella puede estar llorando, yo no. Pero este es
su momento, es comprensible, porque
- Ella está triste.
- Sí, déjalo salir.
Pero si él está triste, entonces yo estoy feliz.
- Adiós, ahora.
- ¡Adiós! Pobrecita.
- aunque. Ella estaba realmente interesada en él.
- Oh, nos vemos.
-Ve con Dios.-
Siwon.
No sientas pena por él,
L??. Vete a casa, hijo.
¡Oh, no!
- ¡Oh, sal de aquí!
- ¡Oh, por supuesto que no!
- ¡Oh, de ninguna manera!
- ¡Tienes que estar bromeando!
—¡Vamos, chica! ¡Sal de aquí!
—Necesito una almohada. Necesito agarrar...
-Uno para poder apretarlo así, mira.
-¿Pero por qué?
¿Qué digo? Maldita sea.
Sólo un abrazo y se acabó.
- ¡Ni siquiera puede abrazar!
- ¡Qué asco!
-Dios mío.
-Está haciendo esto.
Es como si estuviera abrazando una paloma.
¿Cómo puedes creer una palabra que
sale de la boca de ese hombre?
Chica, usa la cabeza.
No lo beses, niña. No lo hagas.
Ahora ella va tras él, mira.
- Oh, no, vamos.
- Ella va tras él.
Contrólate, mujer.
- ¿Qué pasa si le tiro una almohada?
- ¡No puedo!
Ugh, no puedo creer que ella
vuelva con ese tipo otra vez.
No.
Oh, estoy avergonzado.
Es como si estuviera viendo a un amigo
mío haciendo algo estúpido y no puedo hacerlo.
- cualquier cosa, como que no puedo ayudarla.
- No puedo hacer nada, ¿verdad?
Oh, Dios mío, es tan humillante.
¡Qué vergüenza, muchacha!
¡¿Qué dices?! ¡No hay futuro
juntos, hombre! Vamos, en serio.
Si el presente ya es
malo, imagina el futuro.
Esta bien, para.
Suficiente.
Es como una montaña rusa de emociones
todo el tiempo, ¿verdad?
Cada vez que pienso que me han tomado el pelo,
veo algo como esto.
- ¡Gente, usen la cabeza!
- No, no se vayan, no se vayan.
No te vayas.
Por favor.
Es como si la estuviera menospreciando.
Es el chico ppoppo.
Oh, ella fue a su casa.
- ¿Le dará el ppoppo en la boca?
- ¡Bienvenido!
-Gracias.
-Siempre está bien vestido, ¿verdad?
- ¿Él?
- Oh, Dios mío, déjame quitarme los zapatos.
- Está relajado.
- Tiene estilo.
- Lleva una camiseta sin mangas.
- Mira, está musculoso.
Parece que alguien está un poco celoso.
Él va a cocinar para ella.
- Oh, esos pantalones son preciosos.
- ¿Verdad?
- Son todo. Un panqueque.
- Yo--
- Le quedan bien.
- Por supuesto, cariño.
Pequeñas cosas lindas.
- ¿Lo viste?
- Ese huevo es para una tortilla, ¿no?
Una tortilla grande.
- Conquistarla con comida.
- Material para marido.
- Sí.
- Chicos, pero estuvo genial.
Pensé que era genial.
Ella es tan alegre. Llena
de alegría y sueños, ¿verdad?
Sí.
Lleno de risas y sueños.
No besarías a alguien con quien
en realidad no estás saliendo, por ejemplo, en el...
- relación.
- Sí, amor.
¿Cómo puedes salir con alguien sin
saber si sabe besar?
- No.
- Espera, entonces tienes que...
- ¿Tener una cita antes de poder besarte?
- No, deberías besarte antes de poder besarte.
Descubre si vale la pena.
Ya les has pedido
que empiecen a salir.
Sí, vale. Por eso los coreanos
salen y terminan muchas veces.
Sí. Por eso dicen:
"Tengo muchas amigas".
Así de sencillo.
Tantos ex también.
Pero por eso tienen
muchas novias y ex.
Así es.
Pienso que ella está bien con todo eso.
No, no por mucho tiempo, Nicole.
¿Crees? Pero está
en la canción de Eliana.
Sólo espera.
- Ella está tranquila, muy serena.
- Ella está tranquila, pero pronto la perderá.
- ¿De verdad lo crees?
- La tensión, ella estará
desesperado. Él va a sufrir en sus manos.
- Todo esto es de golpe, va a ser malo.
- Creo que él está muy enamorado de ella.
Oh, definitivamente está interesado en ella. Pero
es muy diferente a nuestra realidad.
Pero cariño, no todos pueden sufrir.
- Alguien tiene que estar contento, ¿no?
- Vamos a dividirlo.
Sufrimiento. Esperen, gente.
En un grupo de cinco,
alguien tiene que estar bien.
- Alguien tiene que encontrar--
- De lo contrario, cerremos.
- Corea y nos vamos de aquí.
- Sí, uh-huh, claro.
Dios mío.
Estoy en shock.
Oh, ella fue a una cita.
- ¡Hola!
- Está en modo viernes. - ¡Hola!
-Está pasando.
-Hola.
Encantado de conocerlo.
- Oh, chicos, eso fue muy agradable.
- ¡Simplemente me derritió el corazón!
Tan lindo.
¿Son muy???
encantador.
- Está comprometido.
- Tienen química. Ah, sí.
¡Vamos, Camila!
Chicos, Camila???
está determinado.
- Parece un buen tipo.
- Se parece un poco a un amigo mío.
¿Qué?
- De verdad.
- Dai es--
Estoy soltera, chicos. No todo el mundo
tiene novio. Yo sigo soltera.
- Daiana- Ella está interesada.
- Su voz incluso se volvió un poco aguda.
- Estoy buscando una relación seria.
- Estarás en la segunda temporada.
—¿Ah, intestinos? ¡Ay, no!
—Ah, yo bajaría, Nicole.
¿Oh, comes intestinos? ¡Dios mío!
Cariño, me he metido todo tipo de
cosas en la boca, Nicole.
- Ay, cariño. Preferiría perderlo.
- ¿En serio?
Si tuviera que comer intestinos, ¡no comería
nada! Ahí es donde está la cosa desagradable.
—La cosa está bien, chica. ¡Ni
hablar! —¡Oigan, chicos!
- Es un poco raro si no te gusta.
- No, es la apariencia y la
- Las texturas son raras, pero el sabor es...
- Pero en la feijoada, todo cabe.
Estoy empezando a tener hambre.
- Pero es un encanto.
- Tranquila.
- Quiero decir, hasta ahora.
- Esperemos.
- ¿Era... dulce, era amable?
- ¿Sabes? Lo era.
- Así que, sí. Chicos, ¿lo ven?
- Era un caballero.
Sí, hay gente buena, pero
también hay gente mala. Eso es todo, sí.
-Como en todas partes.
-Sí, exacto.
Sí, porque no todos los coreanos
son príncipes azules, muchachos.
- Porque no todos los coreanos son...
- No todos los coreanos son directores ejecutivos,
- tiene dinero, o es guapo.
- Cierto.
—En serio.
—Pero sí, es guapo. Es más...
- Es guapo.
- Claro. Y en definitiva, no se trata de...
Ir al lugar más caro, se
trata de sentirse especial, sentirse amado.
Absolutamente.
¿Tomar un helado
mientras caminas por la playa?
Sí. Eso es hermoso.
- Ella lo invitó a comer algo.
- Qué hermoso, hombre.
Mira, están planeando otra cita.
Creo que tenemos un partido.
Oh, ella va a conocer a su mamá.
- Oh, vaya.
- Oh Dios mío, ¿esto será???
Estoy en shock--
—Ay, cariño, tengo curiosidad por su mamá.
—Yo también. Quiero ver cómo se viste.
-Porque habla de la ropa de todos.
-Sí.
No quiero mirar.
¿Esa es su mamá?
- ¡Mira que es tan elegante!
- ¡Oh, Dios mío!
En realidad, no tanto.
Esa señora se sentirá enferma más tarde.
Uh-oh.
La manga hasta aquí.
Lo dice como si no fuera gran cosa.
Y le propuse matrimonio.
—Oh, mamá.
—Lo dice como si fuera...
"Entonces, iba de camino hacia aquí y le propuse
matrimonio. ¿Qué quieres pedir hoy?"
Sí.
- No, pero es...
- Lo dijo como si no fuera nada.
¿Nada? Él organizó
este almuerzo para decírselo.
Bueno. Pero la forma en que se lo dijo fue
algo así como: "Ah, sí, nos casamos".
¿En Brasil? Es un vuelo de 30 horas.
Tipo.
La muchacha tomó un
vuelo de treinta horas para ver a su amor.
Sí, no puede ir. La gran diva
no puede. Treinta horas en un avión.
¿No quieres ver a tu hijo
casarse? ¿Qué onda con eso?
¿Sabes?
Ah, si no quiere
, puede quedarse allí.
Quédate ahí.
Ella se casará con tu
hijo, ¿sabes?, no contigo.
Tensión. ¿Qué hay en esta carta?
- "Déjame a tu hijo y vete."
- "Si no quieres que me vaya,
"Si estás casado, ese es tu problema."
"¿Me oyes?"
"Y sobre todo, con tan buen
carácter como tu hijo."
- A la suegra ya le gusta.
- Dio en el clavo con la carta.
Buen movimiento.
¿Su mamá aún tiene
dudas de que le gusta?
Incluso yo estoy llorando ahora.
Toma, toma esto.
¡No la abraces, no, para, no! ¡No la abraces!
—¡Por favor, para!
—Parece que está...
Nunca había sido abrazada en su vida.
Y Morena ya está sentada en su regazo.
- Ella eligió muy bien sus palabras.
- No hay forma de que no le guste esto.
- ¡Genial!
- Los hizo llorar a todos.
- Sí, por favor. Dáselo.
- Vamos niña.
No, así es como se hace, muchachos.
—Oh, pero ella va a...
—Fue muy educada, de verdad.
- Hermoso, realmente lo logró.
- Oh, me encantó.
Llevarás a tu hijo al altar.
A tu hija al altar. Obtendrás...
Preocupado. Los criaste
con tanto amor.
- Totalmente.
- Sí. Y también se va a ir.
- Vivir en otro país, ¿verdad?
- Exactamente.
No veré a mi hijo muy a menudo.
No voy a ser parte de su vida.
Así que entiendo a su madre.
El vestido de novia.
—¡Guau! ¡Se casa allí!
—Me quedé atónito.
-¡Aprendió a hacer el corazoncito!
-Eso nos enseñaron, niña.
- ¿Fueron ellos?
- Es cosa de ellos.
¿Qué?
Creí que les habíamos enseñado.
Ah, me he quedado sin palabras.
Pero eso es mala suerte.
No puede ver a la novia.
"Maldita sea, realmente perdí a mi hijo."
- Oh, espero que sea un buen chico.
- Ah, chica soltera, buscando el amor.
- ¿Otro más?
- Entonces, Katy va a intentar...
-Consíguete otro novio, ¿eh?
-Lo va a intentar.
Sí.
Se parecen. Son algo
parecidos, los dos.
-Mira, ¿es él?
-Parece un ídolo, ¿verdad?
- ¿Ves? Mira.
- Por la forma en que mira.
Él realmente parece un ídolo.
Realmente lo hace.
- ¿Viste lo comedidos que están?
- Sí.
—¿Eh? ¿Trajo un regalo?
—Ah, son los auriculares para traducir.
- De esta manera podremos comunicarnos mejor.
- Tomó la idea de su amiga.
Oh, sí, ella tomó... Si
no los vas a usar, entrégalos.
Sí.
Fui a la escuela de diseño de moda.
- La felicitó, qué bien.
- En este corto tiempo juntos, ella está...
Hice más progresos con este chico.
¿Quién es Jack?
-¿Dónde está Jack?
-Jack se ha ido.
- Sí, ¿Jack quién?
- Jack, ¿dónde estás?
¿Quién? ¿De quién estás hablando?
Ahora le toca a él.
Finalmente.
Parece agradable, ¿no?
—No estoy segura de que vaya a funcionar.
—No hay necesidad de avergonzarse. La chica...
- Es un poco más atrevida de lo que parece.
- Es muy directa.
- Creo que es más adelantado.
- Ya está enseñando.
Ella habla coreano.
Él ya
le está enseñando a beber mucho.
Ya me gusta él.
- Creo que...
- Creo que esto tiene más potencial.
Ey--
- Se llevan muy bien.
- Hay química.
—Con Jack no fue así.
—Está muy feliz. Es muy cierto.
Sí.
Él también está interesado en ella, mira.
¿Te gustaría probarlo?
- ¡Guau! ¡Me encanta!
- ¡Guau!
¡Funcionó bien!
Mira, ella puso el anzuelo.
Ahora le toca a él morderlo.
¡Dale el ppoppo ya!
- Bueno, Ppoppo es diferente de Kiseu.
- ¡Vamos!
- Sí, es cierto.
- Ppoppo es...
Ppoppo es solo un pico.
Mira, así. Mira.
Sí. Oh, un beso.
- Creo que ppoppo es así.
- Y kiseu significa "beso",
¿Sabes? Como, más... Sí.
- Es un beso de verdad, como un beso francés.
- Un beso con lengua. Hay lengua ahí.
- Sí. Sí.
- Creo que habrá una
- un pequeño ppoppo en la mejilla.
- Creo que más bien un???
Vamos hombre.
Eso es todo.
Mira. ¿Ves?
Dios mío, parece otro mundo.
¡No, ella está jugando ese pequeño juego
suyo, sé a qué se refiere!
¡Vaya! ¡Mira su cara!
Ella dirá: "Tú
me enseñas, yo te enseñaré".
Sí.
Entonces verás las cosas
que ella le enseñará.
-Dios mío.
-Dios mío, me encantó.
Feroz.
Me hizo sentir como si conociera a una
chica coreana y viera esta conmoción de primera mano.
¿sabes?
—Lo sé. Sería increíble.
—La volvería loca.
Ella terminaría con los ojos en blanco.
Ella es diferente a Mari,
¿verdad? Mari nunca lo haría.
Eso es porque ella
tiene sed de ello, ¿verdad?
- Tendencia.-
Creo que es un espectáculo de luz y agua.
Sí.
- Donde las parejas normalmente...
- Pobrecita. Perdidamente enamorada de él.
- En realidad estamos...
- Esta cosa ha subido y...
- abajo, y no ha pasado nada.
- Oh, no, ella está como,
- "Te lo ruego."
Ella sigue esperando así.
- Sí, porque... De verdad.
- Esperando a que él haga una
- Muévete, "Vamos, amigo".
- ¿¿Pero???
- Es hermoso.
- Estoy aquí afuera.- Sí.
- Sí, es precioso. Y solo quiero...
- ¡Ay, cariño!
¿Lo harán?
—¡Vamos, bésalo, chica! ¡Ay, Dios mío!
—¡Ay, por favor!
-Ve por el beso.
-Vamos.
- ¿Se besarán por fin?
- Por favor, vamos.
Ella ya no puede
más, está desesperada.
Guau.
Mírala, mirándolo fijamente en la boca,
deseando besarlo. Ella está así, mira.
Ella quiere besarse con él desesperadamente.
Esto es todo.
¡Vamos, niña!
—¡Por Dios, no se besan!
—¿Pero qué esperan? A ella le gusta...
Él, y él está siendo súper amable con ella, ¿
sabes? Como...
Sí, lo es. ¿Pero viste lo que
le preguntó? "¿Pasa algo entre nosotros?"
- ¿Una mujer tiene que preguntar eso?
- Así es.
Esta bien,
presta atención, se van a besar.
-Está esperando el momento adecuado.
-Exactamente.
Él es.
- Sí.
- Creo que se van a besar cuando Mariana.
Le agarra la cara y le dice: "Ven aquí,
chico coreano".
- Espera, ¿qué?
- Hagámoslo entonces.
Ven aquí cara.
- "¡Así es como se hace!"
- Dale un gran ppoppo.
- Creo que ella va a dar el primer paso.
- No, no lo creo.
No, creo que ella empezará a acercarse
, luego él se acercará un poco más.
-También.
-Creo que él--
Entonces ella se
acercará aún más y él también.
- Chicos.
- Creo que podría estar aprendiendo de
- Ella cómo son las mujeres brasileñas.
- Y ser así.
¡Chicos, la llevará al
medio del puente para besarla!
Dando el primer paso.
- Ahí viene un gran ppoppo.
- Mira su cara.
Si no sucede voluntariamente,
será por la fuerza.
- ¿Habrá un beso?
- Creo que quiere.
- Echemos un vistazo a--
- Oh, Dios mío.
¿Mirar qué?
Ya has visto el
puente tres veces.
- Hombre, qué rollo.
- ¡En medio del puente, eso es todo!
La está mirando. Mira. Aquí.
- Sí, está esperando. Justo ahí.
- La mira fijamente.
Él quiere hacer una
escena de K-drama, chicos.
Mira. Él quiere esto.
¡Ppoppo ella!
¿No puedes abrazar a alguien cuando
hace frío? ¡Ay, se van a besar!
Ah, sí, aquí viene.
- Este beso finalmente va a suceder.
- ¡Oh, por favor!
Ay dios mío.
¡Beso ya!
- ¡Está bien!
- ¡Mira, sí!
- ¡Oh, no!
- ¡Oh, vamos! ¡En serio!
¡Qué es eso! ¡No!
- Espera, relájate, espera.
- Espera.
- Debería aprender de Katy.
- ¡Oh, no!
¿Por qué no lo intenta?
- ¡Sí!
- ¡Salta, muchacha!
Pon su mano alrededor de tu cintura, niña.
Ay dios mío.
- ¡Él la está esquivando y ella quiere hacerlo!
- Creo que va a suceder.
-Totalmente, exactamente.
-Tiene que suceder.
¡Oh, estoy tan enojado!
¡Quiero explotar, chicos!
- ¡Pensé que finalmente se iban a besar!
- Es simplemente increíble.
¡Oh, mi más dulce amigo!
Ella era como esas muñecas de trapo
que se sacuden de un lado a otro.
-De verdad.
-Mira.
Dios mío.
¿Qué pasa? ¿Un beso en la mejilla?
¿Me acaba de dejar en la friendzone
? ¿Eso fue lo que pasó?
Chicos, estoy en shock.
¡Por el amor de Dios, hombre mío!
—¡No te gustó! Mientes, niña.
—Sí, quería.
¡Lo odiabas! ¡Querías
chuparle la cara!
-Lo hizo.
-Díselo tú, Marcia.
No puedo creer que el show terminará
y no se habrán besado.
Ten cuidado.
¿Cuidado con qué?
No vamos a hacer paracaidismo.
- Exactamente. Aunque lo fueras, cariño.
- ¿Entendido? ¿Sí?
¿Es este el K-drama de la vida real?
Pero las mujeres son increíbles, están
como... En ello. Se están esforzando, pero los chicos...
- No lo son.
- Lo son, seguro.
Pero Mari podría hablar más, ¿sabes?
Está siendo respetuosa, lo entiendo.
- Lo entiendo, pero...
- Ella también debería ser respetuosa consigo misma.
Ella ya está pasando su límite de...
- ¿Paciencia?
- Creo que ya casi es la hora.
para que ella pueda volver a casa, ¿verdad?
Quiero decir, en el pasado,
realmente solía tomar más tiempo.
¿De acuerdo? En aquellos tiempos.
- Pero, hoy en día, Corea también se está volviendo...
- Luego llegó la televisión en color,
- Y gente, ¿no? Como...
- Sí, ¿sabes?
- Los brasileños empezaron a expandirse.
- Sí, es así. Lo sé.
- Pero ahora hay globalización.
- Hoy en día, conozco gente que vive más de...
Ahí los veo besarse en la primera y en
la segunda cita. ¿Sabes?
Cierto, pero todavía hay mucha
gente que sigue estas reglas.
Sí.
—Ah, pobrecita. No puedo
... —Crecemos creyendo que...
Cada historia tiene un final feliz.
Aquí viene ella.
¿Se fue sola? ¿Dónde está el chico?
- Vaya, ese tipo no vale nada.
- ¿La dejó sola con su suegra?
¿Es mejor???mejor
solo que mal acompañado.
Mejor solo que mal acompañado.
¿Entiendo?
No seas como Luana,
que está mal acompañada.
Por el amor de Dios.
Ay dios mío.
¿Qué va a preguntar?
"¿Cuánto debes?"
Sí. ¿Crees eso?
Esto es todo.
Ella le contará sobre su hija.
Sí.
—Oh, mi señor.
—Supongamos que tengo una hija,
¿Eso sería un problema para ustedes dos?
Así no es como se
dan las noticias, cariño.
- Oh, Dios mío.
- Maldita sea.
Eso es dulce.
-El hijo no salió a ella.
-Simplemente tuvo que decírselo.
Eso era todo lo que tenía que hacer, simple.
Desgraciadamente , no salió a su madre .
¿Ves eso? Es mucho más feliz
con la madre que con el hijo.
- De verdad.
- Es muy cierto, ella se siente más
- a gusto con la suegra.
- Con la suegra que--
¿Se equivoca tanto con
una madre tan genial?
Ella habló hermosamente.
- Sí, imagina si ella fuera una...
- ¿Crees que él...?
¿Dejar de estropear las cosas?
Él no lo hará.
Creo que estamos viendo esto ahora.
Y tiene otro lado, ¿
no? Por su mamá.
Su mamá me hace verlo de
otra manera. Estaba tan enojada con él,
- Cariño.
- Cierto.
Yo sentí lo mismo.
- ¿Tú también?
- Ahora desearía que lo fuera.
saliendo con su madre en lugar de con él.
- Y el--
- El--
Si la suegra estuviera en contra yo
también lo estaría, pero como ella no estaba...
¡Guau, qué dulce! ¡Qué
conversación tan bonita, chicos!
Lo fue. Mamá lo sabe mejor.
- Oh, sí.
- Me encanta esta pareja.
Ah, él es tan dulce.
- Ella fue a su encuentro.
- Oye, el café me conquistaría totalmente.
Oh, ella se lo está pasando genial.
Esa chica, cariño. Ella es como...
- Ella realmente está disfrutando de Corea.
- Resolvió su trauma, ahora está...
-Como, "Quiero disfrutar la vida, cariño".
-Sí.
- Saludos.
- Vaya, es alto, ¿eh?
- O es muy bajita.
- También es menuda.
No, es enorme.
- Vaya, es muy grande.
- Sí, realmente grande.
¡Maldición!
- Pensé que estaba parado en una escalera.
- Juega baloncesto.
Yo a cualquiera:
"¡Tu pierna es más larga que la mía!"
—¡Ah! ¡Sí, ya lo sé! Esto en Brasil...
—Oh, es un ventilador.
- Oh, buen movimiento, muy bonito, con clase.
- Buen movimiento. Baloncesto.
Tengo que decirte, felicitaciones.
- No es un regalo "demasiado".
- Pero es algo así como...
Pero es un pequeño detalle que
demuestra que pensó en ella.
-Sí.
-Por el calor y todo eso.
- Oh, son dulces, ¿no?
- Muy dulces.
—Yo los apoyo. Ella está...
—Y quiero decir, él está interesado en ella, ¿sabes?
- Más directo.
- Y ella también es una... Una...
Ella es.
Creo que me gusta ella.
Ella está empezando a darse
la oportunidad de disfrutar la vida.
Sí, lo es.
Para mí ella es la que
más disfrutó de este viaje, de una manera más profunda.
Sí, todo el viaje.
—Exactamente. Ella también se divirtió.
—Y lo hizo más ligero, sin tanto.
- mucha presión, sin tanta urgencia.
- Exactamente.
Sí, porque entiende que su
felicidad no se la da nadie más.
-Está dentro de ella misma.
- ¡Vaya, Nicole!
¡Sí, eso es!
No todas las historias de amor tienen que terminar en
amor entre dos personas. ¿A veces?
Es amor propio.
Eso es profundo.
Y algunos dicen que Mari todavía está
esperando un ppoppo de su chico.
Oh, sí. El ppoppo
que nunca sucederá.
Hablando del diablo.
Habrá un beso. Tiene
que haberlo. Ella tiene que besarlo.
Un poco de cariño.
¿Cómo puede eso ser un pecado?
- Tiene que haber un beso.
- ¿Cómo estás? ¿Tienes frío?
- Quiero decir, está bien.
- Mira lo que está haciendo.
- Le encanta el K-drama.
- Vive su K-drama. Está todo bien.
Ella está muy involucrada en esto.
¿Ves ahí?
¿Ves todo el...? El...
- ¿Cómo se llaman?
- Mira. Ahí. Sí. Vale. Vamos.
¡Oh, vaya!
¿Cuantos corazones has
puesto ya ahí?
—¿Si ves todo lo rojo? Es mío.
—El mío también debe estar ahí.
Mira mi candado allí.
Ahí está el tuyo.
-Mira ese pequeño rosa.
-Está allí, gracias.
- ¿Cuál es el tuyo?
- ¿El tuyo está ahí, Isabella?
¿El tuyo también?
- Era un corazón.
- Sí.
Pensé que era un hechizo de amor.
¿Qué estás diciendo?
¿Sí? Pero es lo mismo.
Escribes el nombre de alguien y lo cierras.
¿Para qué?
Cada uno tiene su propio punto de vista.
- Le gusta llevarla a pasear, para ver...
- Hombre, cómo le gusta caminar. Jesús.
"Entonces, este es el
lugar turístico..." Uf, estoy cansado de eso.
Voy a tomar un bocado.
-Oh, Dios mío, amigo mío.-
¡No!
¡Vete, muchacha!
¡Deja de perder el tiempo!
¡Continúe con ello!
Por fin veo la vista completa.
- Le encantan las vistas panorámicas, Dios mío.
- ¿Dónde está el...? ¿Dónde está el...? ¿El sol?
Ella tampoco está ayudando.
No se está ayudando a sí misma.
¡Vamos, Mari!
—¡Guau! ¿Qué es esto?
—Es muy arriesgado. Invierten todo esto.
tiempo en alguien, y luego cuando llega el momento
de besarlo... simplemente no hay química.
Tú... Tú tienes que luchar solo para conseguir un
beso. -Vaya, tienes que humillarte.
y pedir, "por favor, te lo ruego
, un beso, por favor!"
"¡Un beso!"
¡Bésalo muchacho!
¡Bésala ya, hombre!
Bien hecho.
- ¡Matar!
- Creo que quiere ser amigo.
- Sí.
- ¿Para qué?
- ¿Seguir dándole ppoppos en la mejilla?
- ¿Mostrarle vistas panorámicas?
Es porque le tiene miedo a la
larga distancia, ¿sabes?
Si realmente quisiera, no lo haría.
El otro tipo lo quería y lo hizo funcionar.
¿Qué más quieres? ¡Vamos!
Ella sólo está mirando su boca.
—¡Bésalo, chica! Mira, aparta la mirada.
—¡Al menos róbale un beso!
Pobrecita, ¿no va a pasar nada?
¡Guau! Me cabrearía muchísimo.
Podría haber estado saliendo con
otros chicos, pero perdí mi tiempo con él.
Sí.
Realmente quiero hacer algo ahora mismo.
¡Hazlo, niña!
- Ella va a besarlo en el...
- Está a punto de llamar a la policía.
- Oh Dios mío.
- Ella lo va a intentar.
—¡Un beso, sí!
—Alguien tiene que hacerlo. ¡Vamos, cariño!
Vamos,
muchacho. Hagámoslo. Ppoppo en los labios.
- Se viene un gran montaje.
- Ahí viene el ppoppo, todos.
¿Y si dice "no"?
Iría al aeropuerto y esperaría
hasta que fuera hora de volver a casa.
Oh Señor.
Esto es todo.
- ¡Se apartó!
- ¡Oh! ¡Chicos!
¡Su cara! ¡No! ¡Vamos!
Chocaron los dientes.
- ¡Dios mío!
- Tenía miedo de que se riera y se le reventaran las encías.
Estaría sangrando porque entró muy
fuerte!
Un beso. Ese beso fue muy...
- Fue malo. Muy doloroso.
- No había vibra alguna.
Se apartó y se quedó congelado, mira.
- Y luego--
- Mierda.
—¡Tenía muchas ganas de hacerlo!
—Son como niños pequeños. Cuando...
- Beso por primera vez, ¿sabes?
- Muy cierto.
Luego lo besó en los labios
y él parecía un saco de patatas.
-Se apartó, se alejó.
-Así.
- Oh, para, fue solo un pico.
- Para, por favor.
- No, ella le pegó en la boca.
- ¿Y cuando se fue???
-Parecía uno de esos juguetes.-
¡Guau!
—Oh, vamos, para.
—¿El dolor? Creo que él...
- No me gustó, ¿sabes?
- Creo que tienes razón.
Me parecieron lindos.
Aunque era tan lento.
No encontré nada lindo. Para nada.
- Lo siento.
- ¿Porque son demasiado lentos para ti, tal vez?
Ahora Camila.
Oh, la amo.
Yo también.
¿Qué opinas?
Pienso que es muy lindo.
No, estoy hablando de???
Claro, claro. Pero para mí él es...
¿Por qué ya estoy, ya sabes...?
¿Por qué creo que estoy enamorada de él? ¡
Todo lo que hace es adorable!
Estoy hablando de ellos
como pareja, ¿sabes?
Camila se está haciendo la difícil,
chicos. No se lo está poniendo fácil.
Ella lo es, sí.
¿Bueno?
Hombre, ella es tan amigable, tan empática.
Ella no lo hizo sobre ella misma.
- Qué triste.
- Oh, hombre.
- Oh, chicos.
- No digáis esas cosas.
Y un nuevo ciclo puede no
tener siempre espacio para alguien nuevo.
Lo aplasté.
- Qué frase tan bonita.
- Sí, pero...
Voy a empezar a citarla, de verdad.
¡Guau, ha evolucionado muchísimo! Es increíble.
—Vaya, eso es difícil.
—Estaba intentando conseguirlo.
sobre alguien yendo allí.
No se trata de perdonar, sino de
liberarse de ese ciclo. Entonces, ¿yo...?
Si, para seguir adelante.
- Creo que eso era más importante para ella.
- Sí.
Siguiendo adelante con su vida.
Cuando llegue a Brasil...
- Un pequeño DM en Instagram, ¿sabes?
- ¡DM!
"Camila,
si necesitas un hombro para llorar."
- Vaya, esta maleta es muy pesada.
- Cuando viajo, mi
Las maletas son así, o peores.
- No voy con vosotros.
- ¡Vamos, niña!
- Siwon viene a recogerme.
- Me quedaré aquí.
¿Qué?
En Corea un poco más. -¿Qué?
—¡Sí, chica! ¡Tú también, Luanny!
—¡Me encanta!
¡Luanny!
- ¡Sé feliz, Lu!
- ¡Muy bien!
Chicos, hablemos de un giro en la trama, en serio.
- No me esperaba eso.
- El principio y el
final, totalmente diferente.
—¡Dios mío, se quedó!
—Estoy impactado, alucinado. De verdad...
Quiere esto. Ella va a llegar hasta el final.
Porque ahora ella va a
vivir con él, literalmente.
Y su familia.
Sin sus amigos.
Ah, tienes razón.
Sin que nadie la influya.
- ¿Entiendes?
- Ahora se van a acercar más.
Será peor. Está
sola. Nadie le avisará.
- Sí, no lo sabemos.
- ¿Va a ser?
Si pasa algo, dile que nos llame.
-La rescataremos.
-Sí.
- ¿Qué más necesita?
- Hola chicos, vámonos, o
- Perderemos nuestro vuelo.
- Sí,
Extrañaremos el coche, perderemos el vuelo.
Volverán en busca de una
fiesta de carnaval para poder besar a todos.
Irán directo al
carnaval en Salvador.
Dios mío, lo harán.
- Oh Dios mío.
- Dios mío.
Tres meses después, ¿eh?
Oh, eso es realmente genial.
- Se casaron.
- ¡Es en Brasil!
- ¡No lo puedo creer!
- ¡Mira eso! Es un
—¡Boda! ¿Quién será?
—Belo Horizonte. ¡No! ¡Mira!
Mira, la suegra está
ahí. ¡Está ahí de verdad!
¡Su mamá vino a la
boda! ¡Qué genial!
Ella vino a Brasil,
a pesar del vuelo de treinta horas.
¡Oh! ¡La suegra!
-¡Increíble!
- ¡Vamos, Morena!
- ¡Me encanta!
- Oh, son lindos.
Juntos. Se lo merecen.
- Oh Dios mío.
- Creo que deberíamos hacer
-Un brindis también, vamos.
- ¡Me gusta eso!
-Un brindis por nosotros.
-Sí, hagámoslo.
Por el amor.
Un brindis por Morena, que
realmente acertó.
Viva Morena.
Estuvimos apoyándola
desde el principio.
-Viva el amor.
-Se ve que es amor verdadero.
¡Que linda familia!
- Hermoso, conmovedor. Es conmovedor.
- Casi puedes imaginarlo.
sus hijos corriendo por todos lados.
No todos encontraron
el amor allí ¿verdad?
No todo salió bien para algunas
chicas. Pero tienen una historia que contar.
A veces es amor romántico, pero
a veces es amor propio, como Camila.
Y a veces puedes amar
a alguien como amigo ¿sabes?
La clave es viajar con
tus amigos y nunca...
Con tus amigas.
- ¿Nos vamos?
- Deja de creer.
- ¿Estás listo para ello?
- Estoy totalmente listo para ello.
- ¿Con los brazos entrelazados?
- Saludos.
- ¿Lo hacemos?
- ¿Así?
Sí.
- Es un poco complicado, ¿no?
- Espera.
Oh Dios mío. Oh Dios mío. ¿Qué estamos haciendo?
- Para mi novio coreano.
- ¡Para mi novio coreano!
Para mi novio coreano.
- ¿Y sobre todo??? ¡amar!
- ¡Salud por el amor!
¡Por el amor!